# the-Photo-Album-API-app


Примечание:
+ Запуск приложения в терминале из папки fotoapp: uvicorn main:app --reload

+ API docs Swagger UI: http://127.0.0.1:8000/docs

-----------
# Задача: Собираем фотоальбом

Написать сайт-фотогалерею, с функционалом загрузки фото в альбомы.

На главной странице отображается список из 10 последних обновленных альбомов. Каждый альбом представлен одной фотографией из него. При клике на альбом мы попадаем на детальную страницу альбома. 

Для навигации на сайте используется главное меню. Для авторизованного пользователя оно отображает дополнительные разделы для манипуляции с альбомом.

Для неавторизованного пользователя отображаются пункт “авторизация”, где показывается форма авторизации. На форме авторизации есть переход в форму регистрации.

Отправка всех форм на сайте происходит с помощью ajax.

При регистрации пользователь указывает:
Номер телефона в формате +7ХХХХХХХХХХ
email (он же будет логином);
пароль;

Валидация на бэке, отображение сообщений валидации рядом с полем ввода. Должны отображаться все ошибки валидации сразу, а не только первая. 


# Сущности на сайте:

# Фотография

Файл фотографии

Подпись 

# Альбом

Название

Описание

Альбом принадлежит пользователю

# Пользователь

Email

Пароль

Номер телефона

Дата рождения

Имеет несколько альбомов

Для входа использует логин и пароль

# Страницы на сайте

Главная страница
/

Вёрстка: https://getbootstrap.com/docs/4.0/examples/album/

Авторизация
/auth/

Вёрстка: https://getbootstrap.com/docs/4.0/examples/sign-in/

Регистрация
/register/

Вёрстка как на форме авторизации

Страница альбомов
/albums/

Как на главной

Детальная страница альбома
/albums/#album_code#/

Как главная, только фотки вместо альбомов.

Страница добавления альбома
/albums/add_album/

Макет: https://getbootstrap.com/docs/4.0/examples/checkout/

Страница загрузки фото в альбом
/albums/#album_code#/upload

Тот же макет, что и у добавления альбома
